Repository: daobook/apollo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/docs/quickstart/apollo_software_installation_guide.po
Languages: zh_cn

source: Apollo Software Installation Guide
zh_cn: Apollo 软件安装指南

source: This document describes the steps required to install Apollo on Ubuntu 18.04.5 LTS (Bionic Beaver), the recommended Ubuntu release for Apollo 6.0.
zh_cn: 本文档介绍了在 Ubuntu 18.04.5 LTS（Bionic Beaver）（建议用于 Apollo 6.0 的 Ubuntu 版本）上安装 Apollo 软件所需的步骤。

source: Pre-requisites
zh_cn: 前期准备

source: Before getting started, please make sure all the pre-requisite steps were finished as described in the [Pre-requisite Software Installation Guide](../specs/prerequisite_software_installation_guide.md).
zh_cn: 在开始之前，请确保已按照 [必备软件安装指南](../specs/prerequisite_software_installation_guide.md) 中的说明完成了所有必备步骤。

source: Please also make sure Docker is running. Type `systemctl status docker` to check the running status of Docker daemon, and type `systemctl start docker` to start Docker if needed.
zh_cn: 同时也要确保 Docker 正在运行。键入 `systemctl status docker` 以检查 Docker 守护进程的运行状态，并根据需要键入 `systemctl start docker` 以启动 Docker。

source: Download Apollo Sources
zh_cn: 下载 Apollo 源文件

source: Run the following commands to clone [Apollo's GitHub Repo](https://github.com/ApolloAuto/apollo.git).
zh_cn: 运行以下命令克隆 [Apollo 的 GitHub 仓库](https://github.com/ApolloAuto/apollo.git)。

source: And checkout the latest branch:
zh_cn: 切换到最新分支:

source: For CN users, please refer to [How to Clone Apollo Repository from China](../howto/how_to_clone_apollo_repo_from_china.md) if your have difficulty cloning from GitHub.
zh_cn: 对于中国用户, 如果从 GitHub 克隆仓库有困难，可参考 [国内环境下如何克隆 Apollo 仓库](../howto/how_to_clone_apollo_repo_from_china_cn.md)。

source: (Optional) For convenience, you can set up environment variable `APOLLO_ROOT_DIR` to refer to Apollo root directory by running:
zh_cn: （可选）为方便起见，可以在 Apollo 的根目录运行以下命令来设置指向该目录的环境变量 `APOLLO_ROOT_DIR`：

source: ![tip](images/tip_icon.png) In the following sections, we will refer to Apollo root directory as `$APOLLO_ROOT_DIR`
zh_cn: ![tip](images/tip_icon.png) 在下面的章节中，我们会把 Apollo 的根目录称为 `$APOLLO_ROOT_DIR`。

source: Start Apollo Development Docker Container
zh_cn: 启动 Docker 容器

source: From the `${APOLLO_ROOT_DIR}` directory, type
zh_cn: 在 `${APOLLO_ROOT_DIR}` 目录，输入：

source: to start Apollo development Docker container.
zh_cn: 来启动 Apollo 的 Docker 开发容器。

source: If successful, you will see the following messages at the bottom of your screen:
zh_cn: 如果成功，你将在屏幕下方看到以下信息：

source: Enter Apollo Development Docker Container
zh_cn: 进入 Apollo 的 Docker 容器

source: Run the following command to login into the newly started container:
zh_cn: 运行以下命令以登录到新启动的容器：

source: Build Apollo inside Container
zh_cn: 在容器内构建 Apollo

source: From the `/apollo` directory inside Apollo Docker container, type:
zh_cn: 在 Docker 容器的 `/apollo` 目录中，输入:

source: to build the whole Apollo project.
zh_cn: 以构建整个 Apollo 工程。

source: Or type
zh_cn: 或者输入

source: for an optimized build.
zh_cn: 来进行优化模式的构建。

source: You can refer to [Apollo Build and Test Explained](../specs/apollo_build_and_test_explained.md) for a thorough understanding of Apollo builds and tests.
zh_cn: 可以参考 [Apollo 构建和测试说明](../specs/apollo_build_and_test_explained.md) 来全面了解 Apollo 的构建和测试。

source: Launch and Run Apollo
zh_cn: 启动并运行 Apollo

source: Please refer to the [Run Apollo](../howto/how_to_launch_and_run_apollo.md#run-apollo) section of [How to Launch And Run Apollo](../howto/how_to_launch_and_run_apollo.md).
zh_cn: 请参考 [如何启动并运行 Apollo](../howto/how_to_launch_and_run_apollo.md)

source: (Optional) Support a new Vehicle in DreamView
zh_cn: （可选）在 Dreamview 中支持新的车型

source: In order to support a new vehicle in DreamView, please follow the steps below:
zh_cn: 为了在 Dreamview 中支持新的车型，请按照以下步骤操作：

source: Create a new folder for your vehicle under `modules/calibration/data`
zh_cn: 在 `modules/calibration/data` 目录下为你的车型创建一个新文件夹。

source: There is already a sample file in the `modules/calibration/data` folder named `mkz_example`. Refer to this structure and include all necessary configuration files in the same file structure as “mkz_example”. Remember to update the configuration files with your own parameters if needed.
zh_cn: 在 `modules/calibration/data` 文件夹中已经有一个叫作 `mkz_example` 的示例文件夹。请参考此结构，并以此结构包含所有必需的配置文件。如果需要的话，请记得使用自己的参数更新配置文件。

source: Restart DreamView and you will be able to see your new vehicle (name is the same as your newly created folder) in the selected vehicle.
zh_cn: 重启 Dreamview，你将能够在可选车型列表中看到你的新车型（名称与你创建的文件夹相同）。
